Работа в отраженном свете
1. Определи Небо и Землю в себе. (заголовок шага)
Разграничь внутри себя получение и отдачу. Перегородка, которая находится между этими состояниями называется Парса. «Небом» называется твоё состояние отдачи, желание насладить в отношении других. «Землёй» — всё, что под Парсой. Все, что ради себя.
2. Создай Новое Небо и Землю. (заголовок шага)
Когда тебе приходит прямой свет, наслаждение, не соглашайся сразу. Это будет «старое небо и земля». Сопротивляйся этому свету. Говори: «Не хочу». Свет придёт ярче. Снова говори: «Не хочу, я хочу ещё ярче».
3.Прими ради Творца. (заголовок шага)
Когда свет уже давит на тебя настолько, что «прямо Творец упрашивает тебя», вот тогда ты говоришь: «Ладно, ради Тебя я создаю новое небо и землю». В этот момент ты создаёшь новое ощущение поверх предыдущих, получая свет не для себя, а ради отдачи. Для этого ты притягиваешь свет до Парсы, но не ниже. При этом притягиваешь так, чтобы совершить удар с Парсой, и сделать отражение света снизу вверх. Этим действием ты создала новую границу и новое состояние.
4. Создаем Малхут в Творце
Ключевой момент — это не просто притягивать свет, и отражать его от себя, а сделать так, чтобы Творец притягивал этот отраженный свет от тебя. Этим ты становишься Ему подобным.
Мы своим отраженным светом, по сути дела, создаём ту самую Малхут в Творце. Иначе как ты станешь ему подобным? Ты создаешь в нём желание получать точно так, как он создал его в тебе.
5. Ведение Отражённого Света(заголовок шага)
Это работа «снизу-вверх». Мы не просто отражаем свет, а активно «убалтываем» Творца, чтобы Он начал этот свет от нас притягивать. Ты с намерением насладить Творца заставляешь Его «аккуратненько, чуть-чуть» притягивать свет от тебя.Он начинает притягивать, и ты ощущаешь, какой это кайф. Это стадия Хохма в отражённом свете, которая равна стадии Зэир Анпин в прямом свете. Усилие здесь — не в том, чтобы силой «протолкнуть» свет выше (в Бину), а в том, чтобы деликатно («аккуратненько, чуть-чуть») и с намерением насладить Его, углубить связь на этом уровне.
6. Копирование Отношения(заголовок шага)
Мы должны скопировать его отношение к нам из стадии Бина, вызывающее в нас благодарность, и вложить в наш отражённый свет. Только тогда Он начинает ощущать не просто свет, а конкретно нас как источник.Ты продолжаешь ему «поддавать» этот свет. Но ты должна делать это осознанно, добавляя отношение, чтобы Он ощущал не просто кайф, а источник этого кайфа — то есть, тебя.
7. Стадия Бина в Творце (заголовок шага)
Когда Он начинает улавливать тебя как источник, в Нём рождается благодарность. И тут происходит ключевой момент: Он перестаёт от тебя притягивать свет. Он как бы «выкидывает тебе тарелку с супом в лицо». Он делает это, потому что хочет поблагодарить тебя, отдать тебе в ответ. Он говорит: «Ничего не надо, хочу тебя благодарить». Ты в этот момент можешь ощутить разочарование, ведь ты испытывала огромный кайф, когда Он от тебя получал.
8. Стадия ЗА в Творце(заголовок шага)
В момент, когда Он всё тебе выкидывает назад, твоя задача — проявить настойчивость. Ты говоришь Ему: «Не нужна твоя благодарность, продолжай от меня получать». Именно из-за твоего «жёсткого давления и настойчивости», Он говорит: «Ладно, ради тебя Я начинаю получать».
9. Получение ради отдачи
Теперь Он притягивает от тебя свет, но делает это уже ради тебя, чтобы доставить наслаждение именно тебе. Он притягивает не только свет, но и тебя как источник этого света. Это и есть «получение ради отдачи» с Его стороны.
10. Малхут отраженного света
Поддавливай еще чуть сильнее, чтобы от в отношении тебя выполнил стадию Далет, но с экраном. Притянул свет на полную катушку, сделал удар в экран и отразил этот свет к тебе.
11. Далее
Продолжай постепенно увеличивать давление светом, чтобы он в отношении тебя выполнят поочередно все парцуфим и миры, пока он не дойдет до мира Асия.